welkom bij categorie 5-technologie TV wat
je staat op het punt om te ervaren is een gratis
wereldwijde interactieve uitzending van
Ontario Canada we zenden elk live uit
dinsdag om zeven uur oosttijd
uw vragen om lid te worden van de community
chatroom bij triple w categorie 5 TV of
e-mail ons live op categorie 5 TV en
laten we beginnen, hier is jouw gastheer. Rob jij
Ferguson welkom bij aflevering nummer 245
van categorie 5-technologie-tv is het dinsdag
de 29 mei 2012 hè dames en
heren kristalbronnen hij gluurt hoe u
ben ik ik ben goed geweest dit weekend
ja schoolklok oké uh ja ja
Ik heb zojuist de nieuwe klas zo gestart
Ik wist tot nu toe dat het goed is, maar het laatste
klas Ik ben bijna klaar het is bijna klaar
zoals het hele ding dat je houdt
weg van ons verdomme, het is bijna goed gedaan
behalve dat het nu op woensdagen is, dus dat zal ik doen
krijg wat overwinningen kom niet meer ik
beloven oke klinkt goed dus wat doen
jij wat wat is de nieuwe klasse wat doen
je snijdt het heet geavanceerd web
ontwerpen dus je ging van als rookie web
ontwerp naar afghan ik ben ook naar HTML gegaan
geen probleem cool geweldig ik ben klaar voor
leer wat CSS wat xml wat XHTML als
je gooit die X aan het begin
maakt het nog geavanceerder ja en
met die Twain zo ben ik erin gegaan
het ging ik erin met een twang kwam ik
eruit met een vleugel die echt is
raar recht is dat echt als je gaat
weg naar Kentucky gebeuren er dingen die je mag
wees dat je dit niet doet als je eenmaal goed bent
je weet niet hoe je XHTML moet zeggen
zonder de tweeling vandaag, laten we gaan
ben je aardig geweest om het hey vanavond te zien
we hebben die eco-alkalinebatterijen
om een bevoorradingssticketje voor het hele jaar weg te geven
rond we gaan geven die weg
in ongeveer 10 minuten tijd ook
ga je vertellen hoe je het kunt
win gratis lange afstand bellen gratis
telefoondienst voor een heel jaar bij ons
hier bij categorie 5 TV
daar in een beetje tijd alles over leren
bit als je de aankondiging het laatst hebt gemist
week en natuurlijk gaat de weggever
om volgende week te zijn, dus blijf bij ons
alle informatie voor u en vanavond
Het is heel spannend dat het goed gaat met ons
Krista is hier nu, dat is ze
doorgroeien naar geavanceerd webdesign en
en al dat soort dingen waar we naartoe gaan
om te kijken naar een aantal coole tools
kijkend zijn we een beetje inbreken in mijn
online gereedschapskist en wat nuttig
middelen die voor u beschikbaar zijn
het world wide web om u te helpen wanneer u
zijn een website aan het ontwikkelen zodat we gaan
om in die gereedschapskist te kraken, kijk naar wat
van die nuttige hulpmiddelen en dat ben ik
die toolbox voor jou zo gaan geven
dat je er in de toekomst nog naar terug kunt verwijzen
zo goed als je geïnteresseerd bent
in webontwerp is dit de aflevering voor
jij zo niet, dan hoop je dat graag
dingen winnen oh gewoon dingen bijwonen
ja ik vind het leuk om te winnen, ik jou niet
dingen winnen is cool John, wat doe je
vind het geweldig om iedereen goed te zien
hoop dat we een kijkje nemen naar wat er nieuw is en
gebeurt en je weet dat je dat kunt zeggen
wat je weet dat ik kon, maar ik ben bang
zou eruit kunnen komen zoals als Iers ja
altijd en overal mag ik de twang doen
zoals ik moet uitkijken dat ik dat niet doe
beledigen dat het anders een degelijke nep is
precies iemand daarbuiten
spreekt precies zo en dat is het ook
zoals hoi, wat zegt hij, wat is hij?
praten over je excuses het spijt me
over die Oh niet Twain-versie van
wat komt er in het nieuws? Laten we het hebben
een kijkje extra dingen laten we zien komen
in de newsroom een ​​set-top HD DVR dat
het overslaan van commercials zorgt voor wat
rechtszaken van kabeltelevisiebedrijven die ik
weet dat ik opgewonden ben over de vrije stroom van
informatie en zoekresultaten van Google
worden beïnvloed door Microsoft nieuw
wetten in het Verenigd Koninkrijk beperken welke websites
mogen in cookies opslaan
dna-gebaseerde herschrijfbare opslag wordt
ontwikkeld in de VS en de inspanningen van Kodak
het afdwingen van een van zijn patenten is mislukt
oh oh stick rond deze verhalen zijn
Ik kwam later in de show alles wat ik hoorde
was koekjes. Ik weet dat ik dat ook heb gehoord
was de chocoladechip
regenboogprinkles uitstekend meenemen
dingen die ik niet kan wachten. Ik heb honger, sorry
om dat te doen, drink je wat water
hoi hapt, dat is het afblazen van water
heilig water was een sponsor die ik zal werken en
daar werken we aan, ja, we moeten
kom op de set doordrenkt van elke aflevering
maar het krijgt zijn zin over en het
werkt, weet je hey we zouden graag willen
ontvang uw vragen e-mail ons live op
categorie vijf stip TV Chris is net geweest
weg zo lang als je je herinnert
zoals ons websiteadres en alles
om het te vertellen en oh dit is wat show
Dit is dit dit is het de goede
dat gebeurt op dinsdagavond dat jij
blijven missen is hij op school geweest ja
ja oh ik herinner me dat ik me geen probleem herinner
oke categorie vijf stip TV ga naar onze
website en we hebben onze chatroom
daar hou je van om je daar bij ons te voegen
we hebben het communityforum en zo
deze dingen zijn voor u beschikbaar 24 7
dus zelfs als je dit na wilt vangen
het feit dat je kunt uitchecken
die functies op onze website mensen
hang overal in de chatroom
de week en probeer ik nu overal in te duiken
en dan ook van mijzelf en een nieuwe
functie die beschikbaar is via onze
chatroom en het komt op de nieuwe
website die op 1 juli wordt gelanceerd
maar nu beschikbaar voor jou is photobooth
dot categorie 5 TV heeft dat ik gecontroleerd
Ik heb gekeken en ik was alsof ik binnen ben
zweten en ik weet gewoon niet goed wat ik bedoel
over naar photobooth dot categorie 5 TV als
hij heeft zijn handen niet vol eminem's
nu gaat Garvey dat typen
voor jou en plaats dat in de chatroom
Precies daar op tv van categorie 5
wat het is, het staat je toe om jouw te gebruiken
webcam als onderdeel van een doorlopend soort
van tijdcapsule van kleine miniem thumbnail
foto's van je verzetten je tegen het kijken naar de
laten zien, dus dat zijn mensen ja en we leggen in
sommige ook hier in de studio en
dus ja het is heel leuk om een ​​te zijn
onderdeel van onze nieuwe lancering van de site die ik ben
erg enthousiast over we kijken hiernaar
voor de show ja, het ziet er echt uit
geweldige echt geweldige mensen die je gehoord hebt
precies hier uit kristalbronnen
minder mm-hmm het is een goede bron
blijkbaar is ze betrouwbaar ik
raad het als het gaat om geweldige ontwerpen
ziet er goed uit opgewonden worden Christa we hebben
om een snelle pauze te nemen we gonna
meteen daarna en we hebben
die batterijen weg te geven, dus ga niet weg
overal zijn we zo terug bij eco
basen die volgens ons in staat zouden moeten zijn
om je batterijen te vertrouwen, niet alleen hier
maar hier hier en hier maar met één
uitzondering moet je ook in staat zijn om
vertrouw op je batterijen hier Eco-alkalines
van 's werelds eerste en enige gecertificeerd
koolstofneutrale batterij vervaardigd om
de hoogste normen voor recycling en
kwaliteit zonder sporen van
schadelijke chemicaliën zoals kwiklood of
cadmium eco alkalines bieden
prestaties de rivalen toonaangevende nationale
alkalinebatterijen op een vergelijkbare
prijs lees meer over de Eco
alkalines verschil eco alkalines kalm
dit is categorie 5-technologie TV en zo
beloofde dat we een jaar eco-aanbod hebben
alkaline batterijen om weg te geven dat we hebben
heeft de trekking nu gekregen en dat is het ook
tijd om erachter te komen wie onze winnaar is
fietsen door meer dan 200 inzendingen
stemt mensen in die ze hebben opgevolgd
op facebook volgde hen op twitter
zoals zij op Facebook krijgen die altijd
repareren, dat is wat je moet doen
om 5 TV / eco te sluiten en naar de
helemaal onderaan de pagina zoals ze op staan
facebook volg ze op twitter en jij
komt zeker in aanmerking voor de volgende
wedstrijd ook maar vanavond lekker hier
we gaan dames en heren de winnaar
vanavond een aanbod van
is Bill Haggerty oke bill we gaan
neem contact met u op eco alkalines is
om contact met je op te nemen
Facebook en gefeliciteerd, dat ben je
zal een jaarlevering van ontvangen
deze batterijen zijn natuurlijk eco-alkalines
zijn milieuvriendelijk hun
koolstofneutrale stortplaats veilige batterijen
dat is geweldig ja ik weet dat ik een heb
klein zakje thuis dat batterijen
zoals je niet kunt weggooien en je vergeet het
gedaan dat je ze wilt recyclen, goed ja
Ik veronderstel dat je nog steeds bezig bent met recyclen, maar
het is geweldig om te weten dat ik nog steeds veilig ben
Ik recycleer deze nog steeds, maar het is een feit
dat ze uiteindelijk wel komen, weet je
batterijen komen gewoon op de vuilstort terecht
gebeurt en en ze zullen meestal lekken
chemicaliën in de aarde en deze
batterijen doen dat niet als ze dat wel doen
belanden op een stortplaats er is niets in
hier zoals kwik heeft cadmium alles geleid
zoals dat is onveilig voor de
milieu zal het zo biologisch afbreekbaar zijn
ze zijn ook vervaardigd met
achtennegentig procent gerecycleerde materialen
dus je weet dat we graag producten vinden
zoals deze, die hun steentje bijdragen
het milieu en Bill Haggerty
nogmaals gefeliciteerd met je jaar
levering van eco-alkalinebatterijen alstublieft
lees meer over hen op hun
website cap 5tb / eco officiële batterij
van categorie 5-technologie Tv die we hebben
Je bent geweldig dus alsjeblieft, we hebben er een hoop van
je kijkervragen waar we naartoe gaan
tot in goed dan, ik zal jouw
ondervraagt ​​de eerste vraag die binnenkomt
hier zou ik gewoon moeten zeggen als jij als jij
vraag je af hoe je je vragen kunt stellen in I
wil niet onderbreken dat je het niet wilde
Ik was er klaar voor , net zo opgewonden als ik
had moeten wachten tot ze halverwege was
door de zin, ja ga je gang, nee nee
Nee, alsjeblieft begin ik wil het niet
onderbreek je nee nee alsjeblieft oke alsjeblieft
in ieder geval is e-mail live in categorie
vijf-punts-tv kunt u doorgaan naar onze
website ook een geweldige manier om je te krijgen
vraag bij ons is via onze website
klik op communiceren en je zult vragen a zien
vraag de reden daarvoor is dat
hoe het in ons komt, niet van jou
e- mailaccount komt binnen via a
beschermde mast soort ding zodat helpt het
om uw privacy te beschermen, in tegenstelling
om ons gewoon een e-mail te sturen omdat
ons een e-mail sturen natuurlijk
zou kunnen gebeuren we proberen het heel erg hard niet
om het te laten gebeuren, maar als we het op
het scherm kan bijvoorbeeld uw
uw e-mailadres dus gebruik het formulier op
onze website categorie vijf TV dat is het
beste manier om het te doen klik op vraag een
vraag door oke nu ja oh ook he
eerste vraag hier, oh ze zal beginnen
goed worden ja het komt van Louie
hey Louie whoa klinkt geweldig cool allemaal
juist, het is niet alleen zoals ik niet ben geweest
een tijdje weg van de show is het alsof
Robbie is er niet op geweest, ik ben het
wist ik niet eens dat de CGI
was ingeschakeld, je weet dat er de
overgangseffecten hè we kunnen
interessante huizen, maar dat hadden we niet bedoeld
voor jou hoor ik deze vraag echt niet
Ik vond het geweldig dat je Louie's vraag kon stellen
oke we komen op waarom houdt ze
je vraag uitstellen denkt bijna niet
dat is mijn telefoon. Ik ga recht springen
erin, ja jij gaat van Louie hij
zegt dat ik een hoi ben Robbie hey ik heb ubuntu
10.04 desktop pc draait als een basis
server hier is het probleem dat ik niet kan lijken
om toegang te krijgen tot alle services erop Apache ftp
bijvoorbeeld van het netwerk dat ik niet
hebben firewalls ingeschakeld en ik ben
met behulp van een gewone 5-poorts gigabit-switch
welke vervolgens is verbonden met linksys
router ik doe een ping-test en hoor het
resultaten oke oh, dus je krijgt
antwoorden zie ik hier op het scherm goed
laten we eens kijken, ik kreeg te horen dat ik het gewoon had
om achter de garble aan te gaan oke ik altijd
nam een ​​probleem, de ping-antwoorden zijn vervloekt
dus vijf vriend die een linux-machine is
zou een TTL van 64 ok moeten krijgen trouwens i
ook of ik kan ook surfen op het web op de
server zonder problemen waar ik aan toe ben
alle suggesties of ideeën die u geniet
kijk naar je show en ga zo door
werk hmm ok, zo jij bent mijn eerste
vraag zou gebaseerd zijn op wat er is
zei hier is het een fysieke server met
het native besturingssysteem of is het een
virtuele machine als het een virtueel apparaat is
machine dan is het een heel ander
ballgame als het onder virtuele doos voor is
voorbeeld zou je dat zeker willen weten
uw netwerkadapter is ingesteld op
overbrugde modus en dat u deze hebt ingesteld op
sta alles toe in tegenstelling tot NAT dat is
zoals een heeft deze een eigen firewall
een soort netwerk dat u kunt verlaten, maar
je kunt er niet binnenkomen, dus als het een virtueel is
machine die u daar dubbel wilt controleren
soort dingen laten we weten soort van de
volledige details daar omdat ik graag zou willen
in staat zijn om te weten dat het een geheel is
verschillende ballgame als het virtueel is
machine anders ok je bent in staat om
eruit te komen, maar ze kunnen niet in een mum van ufw krijgen
uitvoeren van de firewall en linux op a
zegen om geen firewall te kennen die u kent
van zo wat zou het IP adres kunnen zijn
er is iets mis met de hostnaamcontrole
uw IP-adres gaat dus naar uw terminal
accessoires toepassingen accessoires
terminal en als je eenmaal daar bent typ je gewoon
in i F config en uw Ethernet-adapter
eth0 in mijn geval neem ik aan dat je dat bent
gebruikmakend van bedraad en niet draadloos
anders wordt het zoals W LAN of
zoiets oké dus mijn adres
hier is 10 punt 0 punt 0 punt 70 dat je wilt
om te controleren wat uw inbreng is van ons adres
Zorg ervoor dat het hetzelfde is
netwerk zoals laten we zeggen dat het zou komen
op 192 punt 168 punt iets stip
iets ondertussen mijn interne netwerk
is eigenlijk een blok van 10 punten 0, dus daarin
geval zou ik er geen toegang toe hebben
van andere computers omdat het op de
verkeerd blok, dus zorg ervoor dat je het weet
basisnetwerken en zorg ervoor dat uw
Het IP-adres is correct en probeer het te openen
op een aantal verschillende manieren met behulp van de
hostnaam die je in Linux zult vinden
eigenlijk typ ik het woord host
naam yep, dus mijn computer heet demo
dus als ik er toegang toe wilde krijgen op de
netwerk van op een Windows-systeem dat ik ga /
/ demo op een Linux-systeem Ik zou SMB gaan
dubbele punt schuine streep, dus als ik hierheen ga, druk dan op Ctrl
L
SMB dubbele slash-slash demo of zo
werkt niet omdat mijn dns dat niet is
werkend of de naamserver 10 punt 0 punt
0 punt 70 dat zou deze computer zijn
oké, dus controleer gewoon hoe dat gaat
je aansluiten, maar je zegt dat
je krijgt ook geen fragmentarisch dat vreemd is
want dat wordt poort 80 en
Ik ben echt benieuwd of het een virtueel is
machine of een fysieke machine, maar ik
zou dat IP-adres dubbel controleren
dat zal waarschijnlijk zijn wat het is
komt neer op of het een fysieke machine is
zorg ervoor dat het op hetzelfde netwerk kan
je laat het ons weten Louis wil ik graag weten
meer informatie als ik het niet heb gekregen
jij daar omdat er daar zo is
veel variabelen als het gaat om
netwerken het feit dat je niet hebt
een firewall vertelt me ​​dat het waarschijnlijk een is
netwerkprobleem of een virtuele machine
netwerk adapter type probleem, dus laat ons
weet het goed Louie bedankt voor de vraag
nou, we toevallig toevallig een andere hebben
vraag een andere vraag mm-hmm ik weet het
Ik denk dat ik het deed, ok deze vraag is
van Ronald hey Ronald hallo Robbie bedankt
jij voor het beantwoorden van mijn vraag op de
laatste show over het toevoegen van een tweede moeilijk
rijden Ik heb je gegoogled en DD DD gevonden en hoe
om het in mijn fstab te gebruiken oke ja dat
moet een klein beetje in zijn FS-stad een tabblad zijn
bestand oke ik heb een naam waarvan je weet dat God het zegt
jij ik zodat het een van mijn schuld was
via ja ik weet dat uuid is zoals de
unieke identificatie van uw harde schijf
perifere soort zoals het equivalent
van als een mac-adres voor als een netwerk
adapter Ik begrijp dat ja ja zij deed het
krijg dingen met het woord mac in de
naam hij heeft een appel voor me neergelegd
god oh right yes Oh in plaats van het gebruiken van a
SB een voor de aandrijving IG uitstekend dat is
goed dat in staat was om de tweede toe te voegen
rij op die manier heel goed en ik weet het zeker
dat je begrijpt waarom dat belangrijk is
met betrekking tot u weet of u verandert
rijd bestellingen of voeg een andere harde schijf toe
ineens is sda1 nu sdb één en
alles wat je mountpunten zijn
weg dus het gebruik van de uuid vermijdt dat
een situatie die zo goed is dat je er zin in hebt
dat kwam goed uit, ik was in staat om te bewegen
mijn downloadmap naar mijn tweede schijf
hij zit in de commando's die je liet zien
uitstekend maar maar graven maar ik was op een
Gallardo fig. Wat ik moest doen, zij
zei net groot, maar het is gewoon Oh Robbie
het kan de virtuele niet verplaatsen
doos en v de map op dezelfde wijze is
de virtuele box en v is niet zo'n bestand of
directory, dus ik heb het verborgen bestand bewerkt
dot VirtualBox / VirtualBox ontwijken XML
in plaats daarvan heb ik de standaard Pat veranderd
ik wil dat je daar stopt, je hebt net geklonken
nee maar ik denk dat ik de oven volg
probeerde een symlink op een on te maken
een andere harde schijf om de zijne te verplaatsen
virtuele doos virtuele machines over naar zo
dat ze op een afzonderlijke harde schijf staan
werkte niet, dus bewerkte de XML
bestand en wees het daar, ik zie het zo goed
een beetje een hack om me heen zal ik bijna
je garanderen wat ik niet heb gedekt was
hoe je enkele links kunt maken met een spatie erin
de naam die ik je zal wedden, dat is wat ik
Ik heb het briefje dat ik vasthoud niet bewaard
nou, je zou willen dat ik de
de vraag Justin ja, ik bereid me voor
mezelf hier terwijl je bent terwijl je bent
doet goed, dus ik verander het standaardpad
voor de mappen naar de nieuwe map
/ mount SD wordt 140 dollar mvs ik moet
installeer miss opnieuw precies wat er is gebeurd
ja maar ik heb de schijfafbeelding gekopieerd
bestand en hergebruik ze tijdens de nieuwe
installeer zodat het niet zo slecht is als het klinkt
Ik hoop dat ik dit goed uitleg en dat deed je
omdat heb je de gloeilamp zien branden?
bij Robbie's hoofd slechts een lichte blik
ik oke ik bereid me gewoon voor
hier maak ik een SD voor een
mount point en we gaan dit noemen
een oke virtuele doos
jaloers is wat hij het noemt mm-hmm ik
denk dat je virtueel VM's betekende
machines, maar alleen omwille van
de vraag die ik precies zo ga gebruiken
hij is in de e-mail geschreven volgens de
email nu ik heb / MN t / st b 1 en
als ik een LS doe, heb ik deze map
genaamd virtuele box mvs Ik zou het waarschijnlijk moeten doen
Ik ga naar het spul dat is te sluiten
gebeurt in de achtergrond hier net zo
het is niet zo storend op het scherm
daar gaan we goed, dus als ik wil creëren
een symlink voor dat het gaat werken
een klein beetje anders Ln dash S en
laten we hier kijken MNT / s db1 / bekijk dit
virtuele doos nu op tabblad Ik typ gewoon VI
onze tab merk op wat het deed is het gemaakt
een schuine streep hier omdat je een hebt
escape-teken voor spatie dus als jij
waren dit zo aan het typen, oké schuine streep
home slash demo / vm zal het zeggen
oh is dat dezelfde fout die hij was
het krijgen van een dergelijk bestand of map is dat niet
geen map oke redelijk dichtbij tot nu toe
terwijl de pijlen gaan denk ik dat dat waarschijnlijk is
wat er met je gebeurt he ik kan hebben
mijn bevel achteruit als een feit
Ik denk dat het sorry moet zijn
hier gaan we goed, laten we dat eens proberen
als ik kan ja sorry dat was mijn fout
wat ik daar heb gedaan, is dat van mensen die ik had
keerde het doelwit om en eindigde het land
dus wat ik daar heb gedaan, is testen
dat ln dash ass dat is waar ik mijn wil
nieuwe symlink en dit is wat ik heb getypt
oké dus dat is waarschijnlijk wat je hebt
getypt en dan krijg ik het nee-bestand of
map maar kijk wat er gebeurt als
Ik voeg nu een schuine streep toe net voor die spatie
oke nu als ik op enter raak is het klaar met nee
fout omdat ik heb gedaan wat ik heb gedaan
ontsnapte dat illegale karakter oke
als alternatief de andere manier waarop dat kan
doe dit is, je kunt in Dash S gaan als jij
wil het in volledige vorm intikken en
plaats dit deel gewoon in aanhalingstekens omdat het
heeft een spatie oke dus dat is de andere kant op
dat je het goed kunt doen en dat gaat
om hetzelfde op twee verschillende manieren te doen
om te werken met namen van mapnamen
symlink noemt dingen zoals die die hebben
een spatie in de naam onder linux een beetje
een beetje anders dan je gewend bent, maar ik
denk ramen zullen best goed zijn
ze gebruiken het soortgelijke progra tilde 14
programmabestanden en dat soort dingen
dingen zijn daar een beetje anders
zo goed, tab is je vriend die je typt
de eerste paar karakters van een
mapnaam en dit automatisch
vult het in zodra u op het tabblad klikt
alsof ik je daar en het liet zien
ontsnapt automatisch aan de spaties en
dingen zoals dat , probeer dat maar eens
vriend Ik hoop dat dat heel goed werkt
want het klinkt alsof je rond huppelt
zodat je een manier hebt gevonden om je probleem op te lossen
maar hopelijk zal dat een ander helpen
mensen of jezelf in de toekomst dus
Bedankt voor de vraag
oh, hier is een uur vraag prima, ik weet het niet
weet van van dynamo verdomme mm-hmm hé
Papa, ik zeg dat je show castte als een
manier om te luisteren naar radio op ubuntu maar ik
kan het niet vinden in mijn repositories die ik heb gebruikt
hier gebruikte Elena het aftappen van contant geld
schreeuwde aha maar kwam leeg naar boven
Leg uit hoe ik showcast running krijg
met X boon tot 11 punt 0 voor 64-bit
mm-hmm Krista ken je
Shoutcast helemaal niet, waar luister je naar
muziek oh ja wat voor soort muziek doe je
alsof ik country muziek ben voor muziek en zo
deze ik hou van elysée zou je zijn
blij om te horen dat ik heb geluisterd
naar countrymuziek gaan is erg walgelijk
en ja, weet je zeker dat ik niet goed ben geweest
kijkend naar de stem en ik hou van ik bedoel
Blake Shelton is gewoon hij is zo een
geweldige vent en zijn muziek horen en
zijn nieuwe single en zo en het is zo
alles is echt pakkend en ik soort
het voelt alsof ik hem een ​​beetje ken
omdat hij op dit zo'n
nuchtere kerel in de show en jij dus
weet dat dit eigenlijk mijn been is, het is vriendelijk
van aangetrokken om mij toe te laten
waardeer de artisticiteit een beetje
meer zo oh yay ik weet dat het zo vies is en
walgelijke begint met regen kwam uit
vorige laatste waar kwam van mensen daar
je hebt het ja, niet zo snel weet ik het
maar hoe dan ook, ik dacht dat ik dat zo zou noemen
je houdt van country muziek ja dat is het niet
veel lokale bestemmingszenders naar
luister ernaar kickt mijn schoenen ja ja
naar beneden Aurelia wat heb je nog meer 89 9
wat eigenlijk gewoon een radiostation is
van het is als 96 iets uit Toronto
ja ja oke het is net een repeater of
zoiets dus het nette ding
over de wereld van vandaag is dat je kunt
eigenlijk internetradio ophalen van
overal ter wereld kun je het krijgen
radio via uw internetverbinding I
luister heel vaak naar een geroepen station
live Ierland dat live uitzendt
vanuit Dublin en het is het echt
authentieke Keltische muziek en zo hou ik ervan
dat en wanneer
we stemmen af ​​op countrymuziek of
wat John ook is waar je je ogen wilt hebben
als je zegt dat countrymuziek gewoon niet werkt
ze gaan zoiets doen, niet deze
schitter als je denkt
je hebt thee gehad, ik wil geen mensen
om respect voor mij te verliezen, dus ik kreeg
het land niet zo shoutcast is het soort
van back-end ontwikkeling van een bedrijf
dat ontwikkelde een eeuwenoude software genaamd
winamp oke wat de meeste mensen hebben gehoord
van het is een fantastische speler, maar de de
ontwikkelaars die het hebben gemaakt, hebben ook gemaakt
deze shoutcast die online is
afleversysteem voor radio oh look and it
was je bekend in de voorhoede van jou
weet mp3-technologie was het werd
deze enorme enorme database van online
radio en ze zijn niet alleen aards
stations zoals je weet als kicks 10 6
of wat dan ook naar beneden en dat is het echt niet
alleen die dingen die het ook wil zijn
omroepen of oh kijk naar zenders die
kan het zich niet permitteren om een ​​toren op te zetten en te betalen
de enorme rekeningen om een ​​te hebben, je kent een stl
naar de toren gaan en dat kunnen ze
uitzending op vrijwel dezelfde manier dat
we zenden hier uit vanuit studio in
mijn huis kunnen ze uitzenden van
studio in hun huismuziek en een audio
dus shoutcast werd en is zo enorm
netwerk van radiostations, dus wanneer dat het geval is
Dan vragen over hoe installeer je
shoutcast showcast is eigenlijk een
service het is geen stukje software
het is agnostisch voor welke software je bent
gebruiken en dat is waarom als we
demonstreerde het op deze set-top box en
waar we naar wat muziek luisterden
daar zeiden we dat het ook kan zijn
geluisterd op ubuntu omdat het het is
maakt het niet uit dat het windows kan zijn
zou Mac kunnen zijn, het zou Linux kunnen zijn
alles zijn omdat het een dienst is
Christie, ik zal je laten zien hoe je dit moet doen
en Danu kijk je hier ook naar, ik ben gewoon
mijn webbrowser openen en gaan
om shoutcast com goed te doen hier
dit is de service die dit is
service zelf dus eerste wat ik wil
do is willen wijzen naar eerlijk helpen
dit is het eerste wat je wilt doen
helpen
instellingen, vooral als u Linux gebruikt
oké en Windows-gebruikers opletten
omdat je waarschijnlijk geen show hebt
compatibele speler uit de doos casten
je moet Win-app downloaden en installeren
of zoiets oké of je kunt het
gebruik hun webspeler maar ik doe het liever
dit op deze manier dus ben ik in de mijn gegaan
instellingen daar Ik ben op Linux, hier is wat
Ik wil shoutcast-zenders afspelen
in mijn standaard mediaspeler bijvoorbeeld
winamp itunes windows media player oke
dus ik heb die scroll naar beneden geselecteerd
kleine manieren vertellen dat je breedband wilt
of landversie die de. zal zijn
hoogste kwaliteit in orde instellingen opslaan
gedaan aan de linkerkant kies je
genre zegt dat je wilt dat het land oké is
hier honderden en honderden en honderden
van radiostations die allemaal uitzenden met
hoge bitsnelheden oke 128 bits kilobits
per seconde in principe voor de ongeoefende
oor dat van CD-kwaliteit mm-hmm is, dat is niet zo
heel veel verschil tussen dat
en CD-kwaliteit 192 tot 256 kilohertz
kilobits per seconde is hetzelfde als
voor zover je menselijk oor het kan horen 128
is heel dicht bij CD, dus hier is een
zender die uitzendt van wie
weet waar klikken op spelen het gaat om
download dat bestand en nu ga ik het doen
open het goed en ga open met mij film
speler en je kunt deze instellen
voorkeuren ik ga niet kapot gaan en
Noem je Lou
betaalde drums een droom en morgen
dus dat laadde net dat pls-bestand, dus jij
moet een pls compatibele speler hebben ok
welke totem is die is opgenomen in mijn
linux-systeem zodat u het feitelijk kunt instellen
omhoog, zodat uw browser gaat
Open altijd bestanden van dat type, dus voor
voorbeeld hier ben ik in chrome klik op
daar en ga altijd open bestanden van dit
typ op het pls-bestand ok, dus nu als ik het vind
het station dat ik op play heb geslagen en nu chrome is
een beetje raar maar ik moest wel
dubbelklik erop maar in wezen daar
je gaat, dus je hebt dat station dat je bent
in staat om te luisteren en ik ken Firefox op
Tenminste als je het zegt om het altijd te openen
het opent niet alleen de map die het opent
het pls-bestand in de speler dus één keer
je hebt vastgesteld wat je favoriet is
stations zijn hun weblengtes, dus jij
kan gewoon bladwijzers maken en dan jij
kun je gemakkelijk naar je luisteren
favoriete zenders dus ik heb eigenlijk een
in mijn bladwijzerwerkbalk heb ik er een
belde radio en ik heb er gewoon wat gesleept
van die shoutcast sluit daar op aan
werkbalk pak je die afspeelknop
en voeg het toe als een bladwijzer, oh zo dat je het kunt
klik gewoon supereenvoudig erop
wanneer je maar wilt luisteren naar schoppen
country muziek en wie niet wie
niet yeehaw cool dat is show katten van mij
vriend en het is beschikbaar op elke
platform te allen Ik heb geluisterd naar het zelfs op
mijn ipod er is een showcast-app die dat is
geweldig, ik bedoel koptelefoon die ik alleen heb
acht gig ipod en ipod touch en i
luisterde met mijn koptelefoon naar shoutcast
de hele tijd omdat het radio van iedereen is
over de hele wereld elk genre dat je voelt
alsof ik om de een of andere reden ziek van het land ben
om te weten en ik wil een reden
luister naar hip-hop of rd helemaal a
plotseling kun je gewoon naar je toekomen
klik op hiphop R & B bluegrass
die was voor jou. Bedankt showcast
kalmeer de plaats om mm-hmm in elk geval dan te gaan
heeft ook echt gevraagd hoe Eric speelt
iedereen stemt, dus als eric kijkt
je zou iemand moeten spelen die maatjes speelt
kerel hey maatje dat klinkt als wat
je belt een vent als je de zijne niet kent
naam hey maatje kerel maatje hey je hebt
jouw naam maar ik wil niet onbeleefd zijn
en zeg gewoon hey you so buddy guy it's
echt echte kerel Italiaans al die
is de boot, dat is hoe dat klinkt
iets onbeleefds nu heb ik het beledigd
Italianen Het spijt me zo, maar mensen controleren nee
dat was net zag ik dat ik slechts een paar was
land kerel oh dat was land goed
zou je een mysterie hey buddy willen toevoegen
maar een kerel hier laat me je bier kopen
zie oh ik denk dat we het gewoon moeten weten
ja, wat is er aan de hand in het nieuws en
struikelblok oh jij Ravi in ​​zijn
verdriet
ja oke zo en ik zal er een lied over schrijven
het door aan veteraan awesomer want dat is
waar dingen zo top verhalen in de
categorie 5 tv-nieuwskamer een wettelijke rij heeft
losbarsten in de VS via een set-top box
waarmee kijkers advertenties over kunnen slaan
opgenomen tv-programma's drie Amerikaanse tv's
omroepen FOX NBC en CBS hebben een rechtszaak aangespannen
de maker van het apparaat Dish Network in
een bod om ervoor te zorgen dat kijkers advertenties zien Schotel
Netwerk heeft een afzonderlijke rechtszaak aangespannen
die de rechtbank heeft gevraagd om dat te verklaren
ad-skipping kan doorgaan op het netwerk
vreest dat als kijkers ervoor kiezen om het niet te zien
advertenties die hun belangrijkste bron van inkomsten zullen zijn
opdrogen hmm waarom laden ze als 80 op
verzamelt een maand voor basiskabel, ik niet
weet dat ik deze advertenties zo nodig nodig heb, ik niet
weet dat ik het niet begrijp. Ik denk nee
advertenties op tv want er zijn miljoenen
ja maar ja ik ben het dus hoe dan ook hmm wij
zijn de advertenties hier bij categorie 5 oh niet
verwijder die niet, ze zijn goed
omdat het net een of twee snoepjes is
niet zoals kabelbedrijven die we niet aanrekenen
jij om te zien en het is ook niet zoals jij
commerciële tijd is hetzelfde als uw tv
kijktijd zoals je weet dat is
belachelijk belachelijk mmm toch
verder op Google heeft een aantal gedeeld
statistieken als onderdeel van zijn inspanningen om te zijn
transparanter over welke invloeden
zoekresultaten en dat laat dat zien
Microsoft heeft Google gevraagd te verwijderen
meer dan 500.000 links drumettes index
het was pas in de laatste maand wat goedheid
de overgrote meerderheid van de links in
vraag was ooit wat mensen des mensen kostte
cités verbonden twee parted Microsoft
software Microsoft verzoekt die dwergen
van het British Phonographic Institute
wat platenlabels vertegenwoordigt die het vroeg
om 160.000 links opnieuw te verwijderen
omdat ze homoseksuele mensen toegang hebben tot
illegale inhoud in een blogpost
het verklaren van zijn besluit om het te delen
cijfers google zei dat het de
figuren omdat het geloofde dat het zou moeten
wees transparant als er iets binnenkomt
de manier van vrije informatiestroom
dat klinkt me een beetje raar
ja zoals Google weet iets dat
ze mogen niet zeggen
als het de vrije stroom van beïnvloedt
informatie die ik begrijp als het is
gepirateerd weet je of mensen zijn
het verspreiden van een paar kopieën maar
Microsoft Word dan zeker bedoel ik dicht
naar beneden, maar uiteraard als het gratis is
informatiestroom die Microsoft is
misbruik maken van wat kracht en wat macht
nou ik ben duizenden Britse websites verschuldigd
naar verwachting in strijd met de wet dat
dicteert waar ze over kunnen loggen
bezoekers Europese wetten die bepalen wat
informatie sites kunnen opnemen en cookies
in werking trad op zaterdag zijn de koekjes
op grote schaal gebruikt om aan te passen welke herhaling
bezoekers zien op een site en door
adverteerders om gebruikers online te volgen
Information Commissioner's Office zei
het zou hulp bieden bij niet-naleving
sites in plaats van juridische stappen te nemen
tegen hen mm-hmm goed ik hou van cookies
deze man houdt van cookies, precies zoals hij doet
zoals goede onderzoekers in de VS die ik heb
een middel om short te gebruiken aangetoond
secties van DNA als herschrijfbare databits
in levende cellen waar de techniek aan gewend was
eiwitten aangepast van virussen om te spiegelen
de DNA-bits hoewel het vroeg is
stadium van het voorschot zou kunnen helpen, maar effenen
de weg voor computer- en geheugenopslag
met in biologische systemen het team van
Stanford University's bio-engineering
afdeling heeft geprobeerd voor drie
jaar om het biologische recept te verfijnen
ze veranderden de bitswaarde achteraf
zo'n 750 proeven sloeg het team toe op de
juiste recept van eiwitten en nu hebben
hun zinnen gezet op het creëren van een volledige hap
acht stukjes DNA-informatie die dat wel kan
worden gemanipuleerd met behulp van delen van een virus
wie de senior auteur van het onderzoek
paper trok endy zei een van de coolste
plaatsen voor computers zijn binnen
biologische systemen en dat ze van plan zijn
maak schaalbaar en betrouwbaar biologisch
stukjes zo snel mogelijk dat soort is
interessant dat is interessant, maar mijn
eerste gedachte was oh dat is geweldig ja
en toen begon ik te denken oh wat is
stop iemand van je weet zetten
iets in je salade dat
jongens informatie ermee gelijk is het
een nieuwe manier van hoed landen brengt brengen
illegale gegevens of informatie of zoiets
over de grens of wat ik bedoel, mmm
schrik dus de moraal van het verhaal is als
je neemt een saladedekking en dan ben je
goed , je neemt je eigen dressing mee
als het een beetje smaakt als het als het
nano's lijken te flippen dan je weet
en als het zegt dat we Borg zijn dan
Eet het beslist niet en dit is het
soort informatie die je altijd kunt hebben
vertrouw op het krijgen van categorie 5 het is
zeer nauwkeurig, beste inspanningen van Kodak om
handhaven van een octrooi voor digitale afbeeldingen
een klap uitgedeeld door de US International
Handelscommissie waarvoor Kodak heeft aangevraagd
faillissementsbescherming in januari en is
om veel van zijn patenten te verkopen
haar toekomst veilig stellen
door het lichaam aanbevolen die claim
tegen rand van rand van appels en bramen
moet ongeldig worden verklaard vanwege de
innovaties voor de hand liggende nieuws mm-hmm de
patent ingediend in 1997 heeft betrekking op een
manier om een ​​previews van de afbeelding te maken
firm's had een plan om in beroep te gaan tegen de
uitspraak, maar de aandelenprijs daalde meer
dan vijfentwintig procent na de
aankondiging hè, je krijgt het vol
sterren bij categorie 5 TV / newsroom de
de nieuwskamer van categorie vijf tv's is onderzocht
door roy w Nash met bijdragen van
onze geweldige gemeenschap van jou als jij
een nieuwsverhaal hebben waarvan je denkt dat het het waard is
op je e-mail redactiekamer op
categorie 5 TV voor het nieuws van categorie 5 TV
kamer Ik ben kristallen kristallen dank je
dit is TV met categorie 5-technologie
vind ons online op triple w categorie vijf
dot TV en vanavond worden we naar je toe gebracht
door garden gate farms com zeker
een gecertificeerde biologische broccoli-scheut laten groeien
en tarwegrassap bezoeken hun website
bij garden gate farms com ook wij
gebracht aan u voor een deel door kwart e
elektrische het officiële elektrische bedrijf
van categorie vijf technologie TV kwartaal
eee electric com en dankzij hen wij
waren niet nerveus over het onweer
dat is om ons heen vanavond is er een
onweer vanavond dat is wat zij
zei ja ik wist niet dat ik dat niet deed
zelfs weten want we zijn hier kwart gemak
hebben onze elektrische allemaal uitgewerkt niet
zelfs een flikkering niet eens dat is goed
mm-hmm betrouwbaar nu net voordat ik me verplaats
op hebben we dat doe ik niet noodzakelijkerwijs
weet dat we de tijd hebben, maar doen we
heb meer vragen denk ik dat er een zijn
paar zweven rond ja oke hmm allemaal
ik heb het eerst beloofd
aan het begin van de show die we willen
geef je een jaar lang gratis telefoondiensten
ok ga naar cat five dot TV / magic jack
en wanneer je daar bent, ga je
leer alles over dit product , moedig ik aan
je moet het proberen. Er is een 30-daagse
gratis proefperiode daar kun je eigenlijk
krijg je gratis telefoondienst en en
het maakt je helemaal klaar, je krijgt 30 dagen
om te proberen kun je het terugsturen als je dat bent
niet gelukkig en je hebt geen kwaad gedaan, maar dat
zei vanaf volgende week waar we naartoe gaan
geef een paar van deze apparaten weg
zo goed en ze gaan een
volledige jaardienst en dit zijn de
magicjack apparaat de magicjack plus
die we onlangs in de show hebben beoordeeld
Hillary en ik hebben de
apparaat en ze zijn fantastisch dat je gaat
controleer dit ding dat ik deed ik eigenlijk
keek en ik kan niet geloven dat het werkt
weet dat ik zo was, ik was sceptisch en en
want uit angst om als een soortgelijk te klinken
zoals een verkooppraatje moest oppassen
maar eigenlijk was ik sceptisch over alle
advertenties en dingen die er te goed uitzien
wees waar en probeerde het toen
we gebruiken het hier, dat is het
geweldig thuis en het werkt eenmaal
je vrije jaar is op, je betaalt er dertig
dollar per jaar, er is niets
dat is minder dan wat we in een maand betalen
voor telefoondienst moest ik 60 dollar betalen
een maand alleen voor de telefoondienst
ergens in de buurt dus het is fantastisch
Ik bedoel, zelfs als je niet wint om te krijgen
je bent een recht op cat5 TV / magie
maar in de tussentijd begint het volgende
week zullen we wat weggegeven worden
dus om in aanmerking te komen voor die magie
jack plus device alles wat je hoeft te doen is
bel ons op onze katentelefoon onze
magicjack het is 25 452 tot 85 88 dat is 25
voor
op vijf tv en dat gaat hier overgaan
bij categorie 5 technologie TV laat ons een
voicemail vertel ons waarom je graag zou willen
win een magicjack plus denk na over de the
het feit dat je dat gaat doen
bel overal in Canada of de VS.
helemaal gratis heb je een
lokaal nummer dat je gaat hebben
911 servicevrije voicemail in drie richtingen
bellen noemen we het doorschakelen van de magicjack
app waarmee je het opnieuw kunt lezen
smartphone of iPod of elk ander apparaat dat dat is
heeft de mogelijkheid om de app zo te installeren
bel ons naar 5 45 228 588 Lev ons a
voicemail door ons uw naam te laten weten
waar je vandaan komt en waarom je denkt dat je
zou een magicjack plus coole lots moeten winnen
dekking vanavond Ik denk niet dat we tijd hebben
voor nog meer vragen die ik echt wil
krijg je vragen bij mensen maar Krista
is als ik wil meer ze is net als leren
naar school gaan als het duidelijk is
geobsedeerd door Londen weet ik of obsessief
student zijn, misschien zijn het studenten
heb helemaal geen verantwoordelijkheden
mon-sun geen zeker Boyle hoe je bent geweest
het vinden van het is het anders gaan
terug. Ik denk dat ik je zo goed hang
de oude persoon daar echt ja omdat
soms ben ik met als de klas van
zoals full-time studenten en ze zijn zoals
Ik ga daar zitten , weet je, kijk ernaar
dit oh jij bent de volwassene die het was
eigenlijk gaan ze gebeuren ja
spitballs passerende notities oh mijn kom op
jongens komen gewoon luisteren, slimmer worden ja
en hoger hebben je ouders nooit les gegeven
je moet goed leren dingen leren die ik geef
allemaal pepermuntjes aan het einde van de les
hoewel ik denk dat ze me leuk vinden
dat is hoe je ervoor zorgt dat ze hun houden
goed geld wordt uitgenodigd voor al het coole
feestjes ja laten we genereren hey dat doe ik
onthoud wanneer we beginnen wanneer je eerst bent
hier begonnen we te kijken naar Rhetta
recht op webontwikkeling en wij
begonnen met de websitesjabloon en
en bouwde dat ding vanaf de grond op
en bouwde nu een website op Camp
five dot TV / web dev hebben we wat toegevoegd
dingen daar ga ik het over beginnen
mijn scherm hier breng het zelf omhoog
als je dat leuk vindt en precies daar op de
website is dit echt coole nieuwe ding
Robbie's webtoolkit die ik heb gemaakt
alleen voor jou hebben we grafische creatie
gereedschappen voor u we hebben hey doe het met
CSS in plaats van afbeeldingen die we gaan gebruiken
veel praten over dingen sneller maken
hoe u uw site en wat beveiliging kunt testen
dingen zo geweldig slechts een kleine tool
kit met online dingen die je niet nodig hebt
dingen installeren die je gewoon kunt gebruiken
online voor het grootste deel en maak uw
website betere vraag kwam van
Andrew Jameson paar weken geleden en hij
had een sjabloon die is gemaakt in
Als je in Photoshop zit weet je hoe kan ik
output dit met alle beeldplakken
en dat soort dingen zei ik, dat is het
het beste om daadwerkelijk gebruik maken van CSS nu nu dat
je kunt hellingen doen met CSS en dergelijke
zo ging ik langs deze geweldige
tool hier boven doe het met CSS
in plaats van afbeeldingen de CSS stralend
generator en Andrew zei in de chat
kamer net na de show en alles
deze dingen zijn voor de achtergrond hoe
maak ik het bijvoorbeeld voor een div ja
goed en dus dacht ik goed wat geweldig
gelegenheid Andrew om je te helpen
begrip voor de manier waarop CSS is
geïnterpreteerd in de browser CSS van
Natuurlijk verwijst naar klassen-id's om
wijs de waarden toe als we naar de
feit dat het lijkt alsof het gaat
om een ​​achtergrond toe te wijzen die echt de
commandeer de CSS CSS-opdracht die we gaan gebruiken
om te vertellen waar we die achtergrond willen hebben
tot de helft
gaat een map maken op onze demo
server 0 13 dus demo cat5 TV / 0 13 en
we gaan een snel bestand maken in
hun bestand 1 punt HTML laten we dit noemen
één en ik ga dat uploaden naar
daar dus als je naar die website gaat
laten we eens kijken naar demo- knop vijf-punts TV / 0
13 daar is het HTML-bestand 1, dus nu
het is gewoon een leeg HTML-bestand, laten we pakken
dat en hier is het ding wat Andrew
we gaan een van de dingen goed doen
dat we hier hebben dat is gewoon een
fantastische tool om je op weg te helpen
is deze blinde indexpuntstip die geeft
jij dat startersbestand, ik weet niet of
je herinnert je dat ene kristal maar het is a
het is een bestand dat al is aangelegd voor
jij hebt HTML-headers en zo
anders waar het toegangsbewijs van de browser daar is
is hier, we gaan
en dat bestand is helemaal klaar voor
jij dus ik ga dat plakken
informatie in bestand één punt HTML gewoon
laat me Andrew beginnen en wat nu
we gaan doen, is waar we naar toe gaan
maak een bestand style.css dat is de stijl
blad dat hiernaar wordt verwezen
bestand goed en binnen dat bestand is waar
we gaan ons verloop plakken van
dat CSS gradiënten en dit is dit
best coole dingen omdat ik ga doen
laten zien hoe we dat zo kunnen verplaatsen
je hebt veel geleerd over mm-hmm ids
en CSS CSS 3 ook daar ja
uitstekend dus als je iets hebt
inwerpen dan is het op dit punt het is a
goed idee voor jou om dat te doen ah dat is
cool dat je al die dingen leert
Ik weet heel goed, dank je niet
Robbie mix me ja nee eigenlijk heb ik het echt
alsof het niet is dat ik cool ben, dat is het
de technologie is zo veel veranderd ja
het is zoals ik zeg op de site in de
toolkit als je nu CSS gebruikt in plaats van
beelden hoi we kunnen de levering versnellen
van onze websites kunnen we het bedrag verlagen
van bandbreedte op onze website neemt dat kunnen we
maak het zo de lasten sneller allemaal omdat
we hoeven niet veel te boren
afbeeldingen om een ​​afgeronde doos te maken mm-hmm u
weet dingen als dat, dus laten we terug gaan
meer dan 20 Ik klik er gewoon hier op
met CSS in plaats daarvan gradiëntgenerator hier
we gaan gebruiken, laten we kijken laten we pakken
welke kleur vind je groen groen oké
laten we daar een mooie groene gradiënt nemen
we gaan die ik naar die van mij kopiëren
klembord
ok en ik ga dat in mijn plakken
CSS stijl nu zie je Andrew dat
hier is wat Andrew goed zei
is alle achtergrond achtergrond achtergrond
dat is omdat we het niet hebben toegewezen
alles maar dit is gewoon de code ok dus
wat je hier kunt doen is dat we ok kunnen zeggen
nou, body ok, laten we nu eens doen wat we moeten doen
heb een CSS-opdracht hier is dit
vertel het ok dit gaat dit zetten
dingen op de body van de website dus
nu omdat style dot CSS is geladen
via dat bestand en als alles goed gaat
hier zijn we
zien dat we deze vreemde soort hebt
wat er aan de hand is, maar het laadt en jij
wil weten wat er gebeurt
dat ons lichaam geen hoogte heeft
opdracht en onze HTML ook niet
dingen die je uiteindelijk nodig zult hebben
begrijp oke dus als ik dat opfris
het verloop vult het scherm
omdat ik het nu heb verteld dat HTML en
lichaam is honderd procent van de
pagina hoogte dus oke dus nu wat we kunnen
wel hoor is goed zeggen dat wilde ik niet
om het hele ding te vullen, is dit wat
Andrew zegt dat ik wil dat het alleen a
kleine doos goed dus laten we ons ontdoen van
lichaam komt eerst hier naar onze
website en we gaan een div maken
en we gaan deze een klas noemen
van groen is G voor groene achtergrond en
we gaan daar binnen gaan
die div en we gaan sluiten
de div en streepje dat alleen voor
stilistische redenen dus nu dat we hebben
een klasse groene BG gaat over in onze stijl
verander body naar dot green BG omdat dot
vertegenwoordigt de klasse als het een ID was
het wordt een als een pond symbool a
nummerteken dus stip groen BG heeft nu
weggenomen van het lichaam en
toegewezen in plaats daarvan aan deze div die
zeg gewoon gewoon daar hallo, zo is het
slechts een heel klein beetje div hebben we niet
gespecificeerd worden alle proporties ik ga
afstand doen van hoogte is gelijk aan honderd
procent alleen maar om echt waar te zijn
in die verklaring vernieuwen en nu kunnen we
zie dit standaard een div als het gaat
wees honderd procent met zo dat is cool
en dat is precies wat er gebeurt
daar laten we het eigenlijk goed zeggen, nu
we willen dat deze doos een beetje klein is
vierkant goed
we gaan pixelhoogte 150 specificeren
overloop van pixels verborgen, zodat wanneer
alles gaat daarbuiten van dat het gaat
om het gewoon te verbergen oke ververs nu we hebben
heb deze doos, laten we onze tekst erin knippen
de doos en dat is hoe dat in orde is
Andrew gewoon om zijn vraag over te beantwoorden
hoe je dat toekent dat om je heen te zien is
dat ik dat nu in die div heb gestopt
omdat ik een klas heb en ik heb
verpakt die klasse in de CSS rond de
dingen die ik daar heb gekopieerd en geplakt
een gereedschapskistitem dat CSS maakt
hellingen dus nu hoef ik het niet te hebben
deze gradient afbeelding voor voor Latinos voor
achtergronden die ik nodig heb om handelingen te herhalen
en je weet het, en het gaat duren
laadtijd van de pagina wordt het een beetje
iets groter maakt het niet enorm
verschil als het maar een klein dingetje is
maar wanneer je 30 nieuwe afbeeldingen kent
die je met CSS allemaal had kunnen doen
Plotseling zijn die elk van die is
een bestand dat moet worden geopend vanuit de
server harde schijf, dus het is zoals een
harde link naar het bestand, zodat het moet krijgen
dat bestand en het vertraagt ​​dingen en
het kan substantieel zijn dus laten we teruggaan
naar onze toolkit en kijk wat we nog meer hebben
hier zijn een aantal leuke dingen
fav icon generator fav pictogrammen zijn cool
voor uw website als u ooit naar onze website gaat
website merk je dat we bovenaan staan
Eigenlijk hebben we ons logo, dus wat jij
doe je een proportioneel bestand creëren
weet dat het 32 ​​bij 32 pixels en
dan upload je het naar deze service en
het gaat feitelijk een fav-pictogram maken
voor jou echt heel gemakkelijk dat is a
geweldige tool
meer tools waarmee je kunt spelen
deze maken je eigen QR-codes voor
barcodes scannen met uw mobiele telefoon
maar echt waar ik naar wil kijken
vanavond is het vermogen om dit alles te doen
CSS-dingen omdat CSS3 ons naar een brengt
een heel nieuw rijk en en dat is wat
echt opwindend als een modern web, ja
het is echt zo cool dat het dat is
we kunnen grafische dingen doen die dat zijn
moest vroeger in photoshop en
vervolgens geëxporteerd als JPEG's en stuk
samen in tabellen of divs nu kunnen we doen
het allemaal met CSS dus nu wat ik wil
laten zien is dit eerste hulpmiddel hier CSS
border-radius generator en de enige
reden waarom ik je laat zien dat deze tools dat zijn
omdat ik je een toolset wil geven
je gaat deze uiteindelijk leren
commando's en dat zal je niet hoeven te doen
gebruik deze tools maar ik wil je een
startpunt, zodat u niet hoeft te gaan
op internet en probeer het uit te zoeken
hier is een grote set van tools om u te krijgen
gestart zodat je weet waar je bent
kan het krijgen van CAT5 TV / web dev en het
laat je gewoon beginnen met het webontwerp
dingen dus hier wat we gaan doen is
Ik ga een grensradius van 15 instellen
in de linkerbovenhoek hier oké en het
maakt ze hier automatisch aan
en ik kan zien dat dit nu afgerond is
Als ik het op 150 zet, zullen we kijken
dat zo gek recht dus laten we dat doen
laten we ze allemaal dezelfde 15 15 15 en instellen
kopieer dat nu, ik ga terug naar mijn
style sheet pardon me and that's
daadwerkelijk in groene BG gaan
neem me niet kwalijk, groene peachy
upload en bekijk dit nu
nu onze doos die dat soort dingen heeft
gaat op ja zijn prequel ja en
iets dat vroeger gedaan moest worden
met afbeeldingen, dus nu wat ik wil doen
wil ik daar wat opvulling aan toevoegen
box Ik heb zojuist een rand van 15 toegevoegd
pixels dus ik ga 15 afsnijden
pixels op elke hoek die ik wil toevoegen
opvulling 15 pixels die gaat naar
eigenlijk de binnenkant van die div zo
dat er nu niets wordt afgesneden
hoeft niet 15 te zijn, het kan minder zijn
dan wilde ik een soort uniform gaan
lijkt gemakkelijk gemakkelijk peasy start hmm stuurde me
je gaat krijgen dat je het echt kunt krijgen
moeilijk heel erg uitdagend wat je kunt
komen zelfs in geavanceerde HTML die we zijn
ga alles leren als je dat eenmaal hebt gedaan
begon je woensdagcursus die ik heb
zei dat de patiënt niet goed ja, goed
dus we zijn duidelijk ken jij een ander
dingen die we misschien willen toevoegen aan onze
div gebruiken css3 andere coole dingen ja
er zijn een aantal fantastische dingen die we hebben
kan zonder afbeeldingen nu box-shadow gebruiken
oh dat soort dingen ja tekstschaduw
tekst oh ik wist het niet van tekstschaduw
oh dit is nieuw spul mensen die ik niet ken
niet echt, ik bedoel, mensen zeiden nee
bestaat al drie jaar rond, eindelijk
op deze manier naar de browser
absoluut maar nu is het nu dat ja wij
kan ie6 vergeten die verder kan
met onze levens laten we de
toolkit tekstschaduwen Ik wil zien dat
Oké, kijk eens hoe het er in werkelijkheid uitziet
dus mijn tekst is goed, dus dat weten we
we hebben een achtergrond die als donker is
donkergroen dus laten we dat even instellen
zodat we een beetje een voorbeeldtekst hebben
kleur laten we onze tekst wit en nu maken
bekijk dit ik ga deze schuif slepen
en ik verplaats eigenlijk een schaduw die ik ben
ga proberen het een beetje sterker te maken
zodat je het echt kunt zien
breng het groene omhoog nu, nu kan het
zie die schaduw redelijk goed, dat kan ik
positie die met behulp van deze schuifregelaars het is
zo eenvoudig als dat het een heel bekende GUI is
soort gereedschap daar, dus nu heb ik het
heb deze mooi uitziende tekst wat doen
je merkt hierover dat het nog steeds tekst is
het is geen grafische manier waarop we in staat zijn
om een ​​soort mooie visuele stilering te creëren
op onze tekst, maar het heeft geen invloed op onze
zoekmachine optimalisatie ja onze tekst
is nog steeds tekst ziet er geweldig uit op knoppen
ziet er geweldig uit als h1-tags headers en
dingen die je niet wilt hebben
je volle lichaam gevuld met schaduwen dat
lijkt misschien gek, maar zeker jouw
kopt dingen zoals dat, dus wat nu doen
we doen opnieuw de code kopiëren ga terug naar onze
stijl en binnen groene BG zeg ik
oké, goed daarbinnen zorg ervoor dat je toevoegt
een puntkomma als deze deze niet bevat
in dat vakje laten we de div een tekstschaduw toevoegen
van zwart dat ik zojuist heb gemaakt
site hier gaan we maar onthoud mijn tekst is
nog steeds zwart daar gaan we goed, dus nu wij
wil onze tekstkleur in wit veranderen
binnen dezelfde CSS-verklaring hier
voor groen BG kleurnummer FFF en dit
hoeft niet zo te zijn dat hoeft niet zo te zijn
60 s zijn het kan drie CSS zijn daar
dus we hebben een mooie tekstschaduw
dat is eindelijk ja, het is niet geweldig
beschikken over anders het is echt cool over dat
ook is dat aan, zelfs als je de
code uit mijn hoofd uiteindelijk weet ik het
vaak ben ik gewoon heen en weer gegaan
omdat ik zo kieskeurig ben zoals ik
twee pixels stijgen oke zoals je kunt
test het precies daar is het goed dat je het hebt
copy paste ja ik kan je wat anders vertellen
is echt geweldig over het gebruik van deze soort
van online tools is dat bijvoorbeeld als ik
laten we teruggaan naar de grensradius
generator hier is een goed voorbeeld en ik ga
15 pixels wat merk je dat het is
gemaakt compatibiliteit te zien omdat ik
zou waarschijnlijk alleen boter gebruiken en
randradius maar het heeft ook toegevoegd
compatibiliteit voor Mozilla en
compatibiliteit voor WebKit zodat omdat
we zitten nog steeds in een overgangsfase
precies waar veel browsers stilstaan
zich aanpassen aan de nieuwe CSS3 dit soort
gereedschap geeft ons niet alleen de grens
radius maar ook de compatibele voor
gekko en en WebKit en appels Safari
en dingen zoals dat winkelcentrum in een paar
klikken bezuinigt op uw typetijd groot
tijd Big Time dus eindelijk het enige
dat wil ik je net zo goed laten zien
de doosschaduw want dat is gewoon een
prachtig effect ook hier is geweldig
gereedschap zie het vakje rond je schaduw bewegen
verander hoeveel van een soort vervaging dat
er is om het te verplaatsen zijn positionering
plaats het waar je maar wilt, laten we zeggen
daar zijn we gewoon absoluut gelukkig mee
je zult merken dat de kleuren RGB zijn
dat kan een beetje lastig zijn als je
als je er niet bekend mee bent, dus hier is het
een heel snelle manier waarop je je kunt krijgen
RGB-kleuren brengen GIMP op gang, het is gratis
tool kun je het ook in Photoshop doen bij
GNU beeldmanipulatieprogramma van
gimp.org gebruik je kleurkiezer om te kiezen
de kleur die je echt echt wilt
oke en dan zie je hier 68 3333
dat zijn jouw nummers, dus ik ga het doen
klik met de rechtermuisknop omhoog gaan er altijd op de voorgrond
en voer gewoon die nummers in 68 komma 33
komma 33 hit tab en nu de kleur die
Ik selecteerde in de GIMP is eigenlijk de
kleur die er is als je niet gelooft
ik kan het daarheen brengen daar is het
oke, dus daar gaan we weer is
gemaakt WebKit gecko en de CSS3 dus ik ben
dat gaan kopiëren
plak dat in mijn stijlblad streepje
omdat we dingen leuk willen houden en
netjes upload mijn wijzigingen en nu vernieuwen
en dat hebben we net buiten meegenomen
van de oude stijl van slechts een vierkante div
en we zijn begonnen met eigenlijk
iets maken dat er echt uitziet
best goed, dus gebruiken we dat om ons te verpakken
website zodat we een leuke hebben
achtergrond die je kent is gecentreerd in
het scherm en heeft mooie afgeronde randen
en een aardig soort subtiele waas eromheen
zoals een slagschaduw soort ding het
verlopen voor achtergronden in menu's zijn
fantastische blik door de tools die
zijn bij cat5 TV / web dev en je zult het zien
dat er vele andere die
we gaan door met het bekijken van de toekomst
toont ook en geeft je een beetje een
uitleg over hoe die werken, hoe gaat het
dat klinkt cool, het was goed dat ik leuk vond
weet dat ik ben opgewonden om je toekomstige toekomst te zien
vooruitgang Ik denk dat het cool is en ik hoop het
dat je er misschien wat van zult vinden
dingen zoals de tekst schaduw mm-hmm
geweldig zie ik niet wist dat ze bestonden laten
ga wat dingen waar we het over gaan hebben
in toekomstige afleveringen zowel als het nemen van de
het google web font api en dat te gebruiken
naast sommige van deze dingen web
Met font api kunnen we nu lettertypen gebruiken
zijn traditioneel niet beschikbaar als web
veilige lettertypen omdat ze zijn geladen
het Google-inhoudsdistributienetwerk
en ze zijn zo afgemaakt met CSS
we kunnen echt heel mooi worden
zoals handgeschreven scripts als onze
headers met een beetje een subtiele drop
schaduw alles ziet eruit als een afbeelding
mm-hmm maar het is niet het is niet dat het stil is
tekst als een grafisch ontwerper eerst is het
geweldig ik hou ervan ja en en het voor mij
als programmeur ben ik er ook dol op maar voor een
totaal andere reden waarom ik het wel leuk vind
grafische einde ervan Ik hou ervan dat het
zoekmachine compatibel de zoekopdracht
motoren halen deze tekst op als het een is
grafisch ziet het niet zozeer als een afbeelding
nu kun je je headers gebruiken
Weet welkom bij categorie 5 TV is nu
tekst in plaats van een grote afbeelding
omdat ik het leuk wilde hebben
handgeschreven lettertype
goed is logisch, cool, bedankt
heel erg cat5 TV / web dev mensen als jij
wil om het te controleren en dat zou zijn
fantastisch op je vragen in deze week
wonen in categorie 5 TV-plezier stad
centreer de tijd dat ik slaap tijdens een show
ja vloog gewoon rechtdoor mm-hmm kan dat niet
geloof dat ik altijd zal kijken
Ik ben benieuwd of je hier bij mij bent
Krista, ik zal zeggen wanneer je gaat
wees terug omdat ik je graag op de
spot oh wauw dan kun je zeggen oh ja
Ik kom terug nu ik dat moet
omdat je weet dat de kijkers dat zijn
ja kijken, dus we zullen erover praten
voor de show en we zullen een tijd berekenen
absoluut een dag dat dat zo werkt
bekijk onze Kalender het is cat5 TV /
kalender als je wilt weten wanneer Krista
komt terug en het is goed geweest
als je hier niet bent, is het goed geweest om te zijn
slecht ja hmm school gaat goed voor je
ja dank je iedereen heel erg bedankt
week
Bobby